Умница
38-летней матери троих детей и уборщице в полицейском участке, которая, благодаря своему феноменальному IQ и экстраординарным способностям к логике, становится консультантом полиции и помогает расследовать преступления.
Рио
это анимационный фильм о голубом попугае Голубчике, который в детстве был вывезен из Бразилии в США, где жил в комфорте, но так и не научился летать. Когда выясняется, что он последний самец своего вида, его привозят в Рио-де-Жанейро, чтобы он спарился с самкой Жемчужинкой. Голубчик, который боится высоты, вынужден пережить массу приключений, спастись от контрабандистов и узнать, что такое смелость и дружба

